Ninaona kuwa rekodi zinaenda hivyo unajua kwa Jumamosi Aprili 11
endelea kuangalia kalenda ndio usijui ni wiki gani tena
nini tarehe ni fujo tu nimekuwa hapa kwa muda
kazi imenizidisha kubwa hii ya kumi mkutano uliopangwa unaniita
saa sita mchana sijui ni kwanini wiki nzima nilitunzwa mara mbili jana
sawa hey ninafanya kazi bado ninaendelea kulipwa ndio hiyo ni jambo jema ndio
ndio watu wengi najua wako nje ya kazi ningejua nifanye sijui
kujua jinsi ya kufanya hivyo ninahitaji kulipa kila kitu niko Asante nilikuwa
maafisa wa marekebisho kwa jimbo la Connecticut ni kwamba kwa miaka 21 kwa hivyo mimi
Je! pensheni yangu ya hali ya baridi hivyo nimekuwa nikifanya kazi za IT sikufanya nilirudi shule
kwa IT na niko kwa sasa hivi mimi ni kati ya mikataba ambayo nimekuwa nikifanya
nafasi za kuandikiwa kwa miaka mbili iliyopita na kuendelea na hivyo ni vizuri hivyo
ndio hivyo ni wazi sitarudi kazini wakati wowote lakini ni matumaini yangu kuwa
bado tunatafuta na tutaona ni nini kinatokea ikiwa unajua ikiwa kuna
kazi ambazo ninaweza kufanya mbali unajua au subiri tu hadi hii itakapomalizika na hapo
unajua fanya kazi eneo la kawaida ndio nilikuwa bahati nzuri nilipata mmoja wa watu
huko Rochester aliomba niwe sehemu ya mradi katika kaskazini mwa New Jersey
hata siungi mkono sana kwa sababu mimi hufanya kazi New York City
Manhattan lakini mimi Hifadhi kwa njia ya mji kwamba mradi huo utakuwa katika hivyo yeye
alisema hapana ninakutaka juu yake kwa hivyo nimefunikwa kwa muda kidogo itakuwa mbali hivyo
sawa ndio ili hiyo iweze kuwa mkweli ingawa mimi bado nimefunikwa kidogo
wakati angalau akiangalia kutoka nyumbani ndio ndio na mke wangu bado anafanya kazi
kumumiza kazi yake inahusishwa na mikataba ya kijeshi na vitu kama hivyo
kwa hivyo amezingatia kile ninachokiita ni muhimu muhimu ndio
ndio ndio timu yangu inashughulikia kutoka New York City hadi kupitia Virginia na
watu na wachezaji wenzangu huko Virginia na DC wako busy unajua
ofisi zote za serikali ziko wazi zinafanya kazi karibu na nimekuwa
ghafla wamekaa ndani ya nyumba kwa karibu mwezi sasa lakini wanakwenda huko
unajua wanayo itifaki ya kufuata tuna barua ambazo
lazima tuonyeshe wateja na lazima wawe wamevaa glavu na masks na
kila kitu ndio lakini mimi ni kama nimekaa hafanyi chochote lakini
angalau sitaenda moja kwa moja ni jambo la kufurahisha kila mtu katika sehemu nyingi ikiwa niko
kutoenda kwenye ofisi za umma au lazima kuvaa masks ya kinga juu ya haya yote
ujinga ikiwa ulifanya hivyo miezi miwili iliyopita ambayo unaweza kuwa na ziara chache kutoka
usalama wa kulia
angalia kitu changu kilikuwa cha Mike ninafanya kazi huko Manhattan New York City na wao wangu
wateja hawakumngojea mkuu wa mkoa kufunga kila kitu
walijifungia chini ili yeah nimekaa nyumbani nikifanya kazi wakati ninaweza kujifunza mwingine
mambo wakati naweza yeah ni nadra walikuwa wakitazama machache ya mlinzi
video amekuwa akifanya video chache na baiskeli kwenda na kutoka kazini ndio
kila kitu ni tupu yeah unajua trafiki na trafiki ni kweli
kwenda kwa kikomo cha kasi ndio wewe umetuma moja unaweka ziwa
mmoja wao na ilikuwa karibu kwenda sawa na ofisi yangu kama siwezi hata kupata
mbali na kazi kwa hiyo nilichukua kando na nguzo yangu ya Raspberry Pi kwa sababu nilikuwa na
michache ya nodes ambazo zimeharibika ili tu kujenga tena na ndio na mimi
kuchukua nafasi yangu na nina gari ngumu la nje na niligundua jana kuwa
Situmii mara nyingi kwa hivyo nina chache nina muziki huko na kama
ujumbe wa makosa unasema kwenye syslog ni kuamini kila kitu kimekwenda kwa hivyo naweza
kuwa na hivyo mponyaji wangu hakuwa ameunganishwa na UPS na nilikuwa na nguvu za kumalizika kwa hivyo
maelezo kadhaa yalikuwa yameharibika kwa hivyo nilipata rasimu yangu ya nane ya Raspberry Pi 3 ipo
na ninaunda moja tu lakini moja kwa moja inaweza kuangalia HDMI ndogo iliyounganika
ni
kitu kitu tofauti hebu tuite kitu nataka kufanya kwa mabadiliko wewe
kujua badala yake ni nini kama mradi wa kufurahisha tu au ni jambo ambalo
yako Trump unakamilisha kitu na yeye sio mradi wa kufurahisha tu ninahitaji
kitu cha kufanya nimefanya ambayo sihitajiki kufanya unajua hivi karibuni nimekuwa
kufanya mambo mengi ambayo ninahitajika ndio ndio hivyo kwangu ni wakati wa kupumzika
Najua najua mnajua kutoka kwa kompyuta na msingi wa IT lakini mimi hata
unajua unajua unajisumbua na kompyuta kwani kweli ilisema 778 I
alichukua kompyuta hazimo katika shule ya upili na halafu zikachanganyikiwa karibu na wengi nilikuwa nazo
mtindo wa RadioShack moja kwa kipindi kifupi kisha zaidi na
Commodore na kuwa messing na kompyuta
tangu na nimekuwa nikiunda kompyuta ambazo nilipata kama nilivyosema
kabla ya kupata kukimbia Ethernet kupitia nyumba yangu na na kuanzisha wasemaji na
mambo kupitia nyumba kwa hivyo imekuwa ni ya kuvutia moja ya hiyo
kitu tu mradi mdogo sana ambao ningeweza nina kwenda mimi nina
Chumbani cha burudani ambacho kiko nyuma ya TV yangu na hiyo nimeunda mbao za aa
rack ya mbao kama sio lakini mwishowe nataka kuweka
seva rack huko na kuwa na vitu vyema nina nina gonna kuwa na yangu
Rekodi modem yangu ya kebo na nina jumla ya 24 ambayo ndani kama inaendesha Ethernet
katika nyumba nzuri hivyo nataka kutaka kuibadilisha hiyo
ipate yote safi na juu na nyinyi labda kahawa ijayo mapumziko oh oh nitaichukua
kutoka basement ambapo vitu vyangu vyote oh yeah nina mke nina mengi ya kufanya ndani
basement pia yeah mara moja ikiwa ninaweza kupata hiyo ghala zinavunjika
jumla ya ikaanguka sawa
na hapa inakuja Sam moja pamoja na saba kaka niliweza kuifanya ndio wewe ndio nini?
ni kama chini kuna matumaini kunanyesha leo kwa matumaini
kunyesha kwa mvua hatujapata mvua yoyote katika wiki nne zilizopita
Wow ndio nyie watu mnahitaji ilifanyika ndio ndio nyie watu mnafanya pole samahani oh nimechelewa
sawa mimi ni mzuri kuzungumza tu hakuna rafiki wa Robbie leo
mzabuni mkubwa oh yeah
Robbie lazima aende kazini na mimi niko katika hii katika mchakato wa ununuzi hutumiwa
wewe seva na inafaa yao sita kwa anatoa ngumu hivyo nzuri ni kufanya kitu na
96 na gigabyte ya ooh subiri kwa hivyo ni bei ni karibu 200 200 ndio
ndio biashara ambayo ni nzuri ndio nilidhani pia na nimekuwa
kutafakari miezi yao iliyopita huko pia
enda kwenye mfumo wako wa kinga ili upakie mashine zingine ambazo nina
inayoendesha kwenye mfumo wangu mkuu wa desktop unajua na kisha diski hii ilitoka na
iko kwenye gari letu kwa mbali sio mbali sana na amekuwa akitumia mfumo wao
katika VM utangulizi wangu wa kwanza kwa kompyuta nilikuwa 12
Laiti ilikuwa ni ya kuchekesha ingawa walikua walikuwa na darasa la juu la ramani ndani
shule yangu ya upili ya junior na walinipa darasa la majira ya joto chuoni
ambayo kama nimetoka shuleni sikutaka kwenda shule ya majira ya joto na
wakati nilikuwa na miaka 12 mnajua ndio lakini wazazi wangu walinifanya nipite angalau kwa
siku ya kwanza walikuwa gonna nilikuwa gonna kujifunza pl-1 wanagundua ilikuwa njia tu
juu ya kichwa changu na hakukuwa na nafasi nilikuwa nikipata kompyuta nyumbani pia
huugua na sikuweza kufanya vizuri ikiwa ikiwa ningejua sasa najua kuwa ikiwa ningejua wakati huo
kile ninachojua sasa hivi haki inapaswa kuwa ningelikaa ndani yake ndio wangu
uzoefu wa kwanza katika duka la kompyuta kulikuwa na kiwango chao cha 6 ambacho ni nzuri
katika 86 Nadhani huko Norway kulikuwa na mtengenezaji wa kompyuta wa mkoa ambaye
ilitengeneza kompyuta hiyo nadhani ilikuwa inauzwa tu huko Norway na hapo
mfumo wa uendeshaji mfumo wa uendeshaji ulikuwa sinema na amri zote zilikuwa ndani
video na nakumbuka tulifanya wakala mpya katika mpango huu kuwa rahisi sana
waliulizwa maswali juu ya hii inamaanisha nini kwa Kiingereza na kisha tunayo
angalia anajaribu kwa hivyo alikuwa na mwalimu wao
kabla ya kuchapishwa msimbo wa chanzo na tulilazimika kuiingiza kwa raha sana ambayo ilikuwa ya kupendeza
mapema kulikuwa na ujinga mbaya nikijuwa tu vyumba vya kupigia na korido na tena
nambari nyingine ya mashine na inaonekana Tony alikuwa mchanga
Nilikuwa nitaenda tena kwa nguvu yote nilitaka kuwa sawa wajenzi wa vitu
na nimekuwa kwa pili natumai ungeenda kwenye pete yangu ungefanya kila mkubwa
hekima yoyote Malevich makanisa matano ya uwazi
Ilikuwa juu ya kwamba nakumbuka rafiki yangu alikuwa na Commodore 64 nyumbani mimi
kumbuka kucheza mchezo kwa hivyo yeye aliweka na kisha hapa kwa amri yangu na
basi yeye alisukuma uchezaji kisha akatoka nje na kucheza kwa dakika 45
kabla ya moto ukubwa wa tano sijui KB mia alikuwa tayari kitu
yeah ya kuvutia ambayo ilikuwa kubwa Nina aina yangu ya Radio Shack moja nilikuwa na kaseti
mchezaji nilipopata Commodore 64 sikuweza hata
kujua diski ya gari ilikuwa nini lakini najua ilikuwa bora kuliko mchezaji wa kaseti kama
kompyuta Commodore 64 gharama $ 200 diski drive ambayo ilikuja na 250
kwa kweli Hifadhi hii inagharimu zaidi kuliko
kompyuta hiyo ni ya kutamani ataenda kijana wangu wa urembo amefungwa juu ya ngazi
na miongozo ya Ultra na mpangilio kutoka kwa mwanadada Gregg Zaun alinipa alikuwa
incubator nzuri ilibidi achukue vile vile nilikuwa na umri wa miaka 28 kuliko yeye ningesema
kwa nafasi ya kusaidia kufanya kompyuta inaweza kumeza oh mungu wangu
na ingekuongoza ilibidi kutenda kama kusema mimi sio juu ya hivyo
nilidhani nilikuwa nyanya mbaya huyo jamaa yuko mzuri sana namaanisha ooh umwagaji damu
alinunua nilinitumia nilipata 1,200 nadhani na yule mtu aliyeiuza hii alikuwa ndani
90s na yule mtu aliyeiuza ameitumia kwa miaka michache kuhariri video na mimi
kumbuka kusoma kwamba kalamu wakati Pentium 4 ilitoka kwamba ilikuwa
mfumo wa kwanza unaojulikana wa Omega ambao ungeweza kuwa na nguvu zile ile
uhariri wa video ulihusika kama Amiga 1200 the alikuwa kutoka labda miaka 10 iliyopita
kwamba asante katika Mac mapema katika lengo Nadhani hiyo
alikuwa Ben mimi nina jaded katika Macintosh yeah sikuweza kuishia kubeba
Omega kweli walifanya kazi huko Elektroniki Boutique ambayo ni nini
sasa ambayo sasa ni EB mashoga bado wapo
Haya ndio inaitwa Michezo ya EB sasa wow yeye alileta michezo na vidude hivyo mimi
kweli nilianza huko kwa muda na baada ya miaka nne kuwa meneja wa duka
boutique ya umeme wa ndani Nakumbuka wale walio kwenye maduka yeah wewe
Najua unajua ingawa hiyo bila shaka ilikuwa ya kufurahisha sana na anyway ndio
Mashine za Amika walikuwa na kadi za kukamata elgato na vitu kama hivyo namaanisha
hiyo ilikuwa AI ilikuwa ya hali ya juu hmm nini ningeweza kunitikisa dieter
kuwaambia oh yeah Jake Jake Ninapenda kuwa unafikiria wewe ni kijana mpya mimi
ningeshiriki ndio na ikiwa ninakumbuka kwa usahihi amiga hakukuwa na mtu mwingine oh
juu ya Lonnie kuwaeleza kila kitu huenda mimi kusoma hivi karibuni katika vyombo vya habari hapa kwamba
wanatafuta programu za COBOL kama wazimu oh ndio niliona hivyo
Je! Nilianza baada ya COBOL ya msingi baba yangu alifanya kazi COBOL mimi
Fortran zaidi Fortran nyuma katika nyakati hizo katika siku hizo ni za kuvutia
ndio vitu vyenye ngumu sana nimefurahiya nikimaanisha hivyo ndivyo nilijifunza kwa hali ya juu
shule sijui kama ni John Wally ambayo sasa ni Wally kompyuta ambayo
ni mzuri sana hapa kule uh huko Massachusetts alikuwa shule yangu ya upili
mwalimu na tukapata tulifanya Fortran kwenye kadi za punch na kumlisha ndani ya kubwa
kompyuta kwenye chumba kingine na hiyo na ilikuwa nzuri kwa sababu aina ya II ilikuwa nayo
bure re Namaanisha nilifanya vitu vyote vya darasani lakini nilipenda programu na hivyo mimi
ningependa kufanya mipango yangu mwenyewe kumuweka na ningefanya
waonyeshe na atacheza unajua alikuwa sawa kama unavyojua angefanya
pitia na kama nini juu ya hii nini kuhusu unajua mmoja wetu anasukuma sana
fikiria juu ya kuboresha nambari yangu ndio najua siitaji siipotee ndio
ndio sijizingatii kama coder hakika unajua mimi hakika
kuwa na misingi ambayo sijafanya sana na muda mrefu
ingawa mjukuu wangu anafanya kazi sana kwenye michezo ya kubahatisha kila wakati kwa kutumia kilichoitwa sasa tu
hivi majuzi na na lakini inajumuisha maandiko mengine c-mkali kwa hivyo tunafanya kazi
kwamba kwa pamoja mjukuu wangu wa miaka tisa hivyo amekuwa akifanya fujo kila mahali
na kwamba ni nzuri kuvutia nini wewe nini anajua na kuelewa
tayari katika umri wa miaka tisa Ron kupata naye ili kumfanya afungwe mbwa
programu ya kuzuia mnyororo kabisa ninamaanisha kuanza na JavaScript na kisha
labda Python hiyo ndio na lugha zote hizo kwenye blockchain zimetegemea
wale sisi ni kimsingi juu ya ndio hizo mbili na yeye aliweka kwa maisha basi wako
kutafuta ninamaanisha ikiwa unataka kuwa na kazi basi katika blockchain nafasi yake kama
wazimu na mishahara ya programu nzuri kiwango cha chini cha 150 K Wow wao watakuwa
kufanya kazi kwa wakati yeye ni 11 kwa sababu wote lengo katika huko na ya msingi
kwa hivyo hakuna kitu namaanisha na Fortran uliainishwa kama geek
Ninazungumza juu ya mpango ninaokumbuka miaka 20 iliyopita huko zaidi ya mwaka 2000
scare ilikuwa inazunguka I mean nusu ya mwisho ya mwaka kabla ya zamu ya
Milenia Nakumbuka kusoma kwamba Amerika
Serikali kulikuwa na nakala kuhusu mfumo unaendesha uchapishaji
ya ukaguzi wao wa pensheni na mishahara ya serikali zao zote na
wafanyikazi milioni chache ambayo ilikuwa nzuri kuwa na mshahara kila mwezi na na na
walisema kwamba hawajui kitakachotokea baada ya mauzo na ndani
Januari wakati kutakuwa na kundi mpya juu ya kuchapisha kwa sababu huko
mfumo ambao wakati huo ulikuwa na miaka kumi na nane na hakuna mtu aliye na
kificho na kampuni iliyofanya biashara miaka 15 iliyopita hakuna mtu alikuwa nayo
msimbo wa chanzo na wana nadhani hata wameweza kupata umiliki wa moja au mbili
ya watengenezaji wao ambao walifanya programu na hakuna mtu aliye na nambari ya chanzo na hapana
mmoja alikuwa na wazo lolote la kuangalia ikiwa ni mjomba wangu ndio ndio ninavyokisia kuwa
nilikuwa nimejaribu hiyo lakini ilifanikiwa kwa sababu fulani na pia nakumbuka hiyo
pale zamu ilipotokea nilisoma kwamba mfumo pekee ambao nilikuwa nao
ajali kutokana na y2k yao ilikuwa baadhi
mfumo mkubwa wa serikali nchini China lakini walichokuwa wakifanya ni kuizuia na
kisha kuendelea na kila kitu
oh ndio ninakumbuka siku hizo kwa maana kila mtu alikuwa kwenye ghasia akizipata
kwa sababu tarehe zote za kompyuta zilikuwa za nambari mbili tu kwa miaka waliyo nayo
hakuna kitu ndio ilikuwa nzuri mashine za biashara yfk ilikuwa biashara kubwa nyote
Lazima kufanya hii kukwepa hii kwanza kompyuta rekodi ya kwanza kuingia
tarehe manually na kisha ilibadilika kutoka kumi na tisa hadi ishirini kwamba kwanza wangeweza
alisema mabadiliko otomatiki kwa hivyo nyote lazima muingie mwongozo wa tarehe na kisha
ulikuwa salama huko unaenda lakini nakumbuka nilikuwa na mimi kwenye Mwaka Mpya
sherehe huko mwaka huo nilikuwa na mimi wanacheza na kuangalia ambayo nilionyesha wiki iliyopita
na iwapo ikiwa kuna jambo lililotokea na nyakati za zamani ndio na sasa niko
karibu mwezi mmoja uliopita nilisoma kwamba wana watengenezaji wa Linux kernel wana a
imeweza kurekebisha Mwaka 30 mwaka 2038 tarehe 32-bit kwa nambari na unaendelea kuzunguka
jinsi inavyofanya ndio na kisha kwa wakati huo watu wengi wanapaswa kubadili zao
mbali na mifumo 32-bit ya kufanya kazi pia ndio lakini zinageuka kuwa kweli
kuna kesi maalum ambazo haziwezi kufanya hivyo kwa matibabu
vifaa na kadhalika lakini kwa kweli wameweka wazi kuwa wao
walibadilisha jinsi wangebadilisha kazi inayohesabu tarehe kutoka 32 hadi
Vipande 64 hufanya kazi tu na kisha kutengeneza juu yetu waliunda a
kiraka inapatikana na kutolewa mpya ni wewe kwa njia ifuatavyo chess
Kutoka Norway kidogo kwa sababu kuna kompyuta mbili zinazopigana
dhidi ya ubingwa wa ulimwengu huu alishinda moja ni Norway na nyingine
moja ni Amerika na inavutia sana Nakumbuka nilifanya hivyo katika
Programu ya miaka mingi iliyopita Miaka 15 iliyopita nadhani nilikuwa na hatari ya mchezo dirishani
kikao na unaweza kuwa na wachezaji watatu wa ndani na na II niliamua na wakati mmoja
Nilifanya hivyo kuona tu kitakachotokea kilimfanya mchezaji wote kuwa kibinafsi na kompyuta
Sikuona hapa tena mbio ndefu zaidi ilichukua kompyuta dakika mbili
kwa upande mmoja kushinda na kila kitu [Kicheko]
inaonekana kama tunakuja chini ya nusu saa nyie watu wa kupendeza ndio ndio tuifanye
tena wakati mwingine
[Kicheko] usifungwe Apple sasa kawaida
funga haraka ambayo ililipuka labda yule bastard mdogo akapanda na ukaniuliza
kwa nini nililipua baada ya kununua kitu hicho kwa muda mrefu na ikafungwa
mambo vizuri mchezaji kuwa una bahati haukupoteza uso wako leo inakuja
kwa mtawala vitu maji ya zamani ni nzuri sana
utakuwa blogi ya kujirekebisha wakati wote nikiwa pamoja
ingawa na aliita nenda kwa sababu ikiwa
polisi wangekomesha pia walisema kwamba wakati mgumu nitakuona tena ujiunge
kwamba miezi sita imepita wakati wa kijana kwa kusaidia digitally hakuna aliyekwenda kwa mwingine
mwaka na walielekeza sawa
[Kicheko] [Muziki]
SATA iliyochujwa nje na kutupwa chooni ili kwenda juu ya mto na kuja
kwamba linda na kupotosha kila kitu pia oh ndio
Orion yuko barabarani kutoka ambapo Randhir hakuna kitu kati ya hapa mpya
baba juu ya kuanguka mimi kuyeyuka katika mwelekeo mwingine na mbele retro ndege
rekodi za moja kwa moja juu ya Balamani Colerain na Mchinjaji hatutazungumza
juu ya kichaka cha majira ya baridi kweli waliomba na kila mmoja wao kuzaliana
kwa uso wa chini huko ambao unakwenda kupata hiyo maono ni safu kama ninajiuliza
mimi ni ulimwengu gani leo ikiwa ulifanya maarifa ya kuruka JG kama mimi unavyofikiria ni nani unafikiria
wewe ndio shida nzuri hapo
[Muziki]
sawa genge mimi nitakua nimekatwa halafu nimekata hapa ni 12:30
ndio umekuwa na mapumziko mazuri ya kahawa Jumamosi Aprili 11 ndio na ungana nasi
kesho na kwamba labda nitazingatia Robby kwenye video
yeah natumahi hivyo unajua kesho ni Pasaka ujue anachofanya mama yangu
siku ya kuzaliwa kesho yeye ni 92 namba yetu kitu kinywa changu oh ndio ikiwa hautakula
oh kijana lakini atakuja sawa
sawa wachezaji tunaona kesho
hebu